პროექტი შექმნილია https://www.tbcacademy.ge/usaid მთავარი გვერდის დაყრდნობით
გვერდის დაყდნობით გამოვიყენე ისეთი სყილები როგორებიცაა : ელემენტების ზომები,
ფონტები სტილები, ელემენტების ფერები (backgroundm, color ...), სურათები,
ჰედერის სათაურის ლოგო, დაშორებები და სხვა

მთლიანი პროექტი მაქვს უმეტესად აწყობილი grid-ის გამოყენებით.
grid-ის საშუალებით მოვახდინე ადაპტირება ეკრანის ნებისმიერ ზომაზე.
მისი საშუალებით განვალაგე თითქმის უმეტესობა ბლოკი, სექცია, სათაური და სხვა.
დამეხმარა სტრუქტურა შემექმნა თიბისი-ის გვერდთან მიახლოებული განლაგება;

ყველაზე მთავარი კონტეინერი გამოვიყენე .main-container კლასით, რომელსაც მივეცის ბრძანბეა
display:grid, რათა შემდეგ გამენთავსებინა შემდეგი სამი მთავარი ბლოკი : header, main და footer,
ყვერდი დავყავი 1 სვეტად და 12 სტრიქონად და შემდეგ ყოველ ელემენტს მივევცი თავისი მნიშვნელობა, რათა
განლაგებულიყო სწორი სტრუქტურით. თითქმის ყველა კონტეინერში მაქვს გამოყენებული grid, რომელმაც დამეხმარა
სხვადასხვა ელემენტების განლაგებაში.

ასევე ზოგ ელემენტებში როგორიცა header, .section-contant კლასის მქონე ბლოკში გამოვიყენე display : flex თვისება.
მისი დახმარებით შევძელი მათ შიგნით მყოფი ელემენტები გამენთავსებინა ისე, რომ სხვადასთხვა ეკრანის ზომებისთვის კარგად
ყოფილიყო მორგებული.

ასევე js-ის გამოყენებით შევძელი "პროექტის პარტნიორების" ვალისთვის მიმეცა დინამიურობა. გვერდით მყოფ ილაკებზე დაჭერით
და ქვევით მყოფი ნავიგაციის ღილაკების გამოყენებით, გადავიდეთ ჩვენთვის სასურველ გვერდზე. ასევე სურათები იცვლება ავტომატურად ყოველ 3 წამში.

"ხშირად დასმული" კონტეინერის ველში, js საშუალებით შეგვიძლია კითხვაზეე დაკლიკების დროს, ჩამოიშალოს ბლოკი, სადაც
კითხვაზე გაცემული პასუხი იქნება. ასევე კიდევ ერთხელ დაკლიკების დროს შეგვიძლია ავკეცოთ პასუხი.

პროექტის ყველა ფაილი იქნება განთავსებული github-ზე, და შეგვიძლია გავუშვათ index.html ფაილის მეშვეობით
